Instalējot OCHammer 2 vīrusu, jūs saprotat, ka lietojat programmatūru uz savu risku.
Šīs programmatūras radītāji netiks turēti atbildīgi par jebkādu kaitējumu, kas varētu radīties jūsu datiem vai datoram, izmantojot programmatūru.
Jūs arī piekrītat atsaukt jebkādu tiesību vērsties pret programmatūras radītājiem vai vīrusa izstrādātājiem par jebkādiem zaudējumiem vai kaitējumiem, kas varētu radīties programmatūras izmantošanas rezultātā.
Šis atteikums attiecas uz visiem zaudējumiem vai kaitējumiem, tostarp tiešiem, netiešiem, incidentāliem, sekundāriem, emocionāliem, fiziskiem vai sodsabiedrības kaitējumiem.
Jūs apzināties, ka esat izlasījis un sapratis/usi šo atteikumu, un ka jūs pilnībā apzināties riskus, ko rada OCHammer 2 vīrusa izmantošana.
Instalējot šo vīrusu, jūs piekrītat šā atteikuma noteikumiem un jūs nekādā gadījumā nepārkāpsiet tā noteikumus.
